안녕하세요. CJ올리브네트웍스 고승한입니다.

어제 제안발표에 참여하셔서, 대응하시느라 고생 많으셨습니다.
질의 응답 시, 아래와 같은 추가 F/U 사항이 있었습니다.
금일 오후(5/22 15시)까지는 회신을 부탁드립니다. 
(최대한 빠르게 아모레퍼시픽에 전달하는게 유리 할 것 같습니다.)

KMSLab
전자결재 시스템의 Java 교체시 성능에 대한 검증 방안제시
; 검증방안이나, 검증(테스트)결과, 타 사이트 적용결과 등
   Java 교체시 분명하게 성능에 문제가 없음을 제시 필요
메일 아카이빙 데이터 이관시 무결정, 정합성 보장방안
; 별도의 Tool 없이 진행예정인데, 마이그레이션 중간에 중단되었을 경우 어떻게 처리가 가능한지 등
웹 에디터 신규 모델에 대한 기능상세, 확약
; 가능한 기능리스트, 동영상 삽입방법, 동영상 저장위치 등,
; 적용된 레퍼런스 있으면 좋을 것 같고요.

필라넷
성능 Test 방안 내용 정리 
마이그레이션 일정 관련 재정리
; '25년 1월 라이선스 활성화되는데, 그 전에 마이그레이션 진행가능 한 것인지?
; 그 전에 마이그레이션 불가라면, 그 뒤 일정이 변경이 필요해 보임.
회의실 예약 기능에 대한 반영 방안

제안 발표본 마지막 장에 필요한 내용들 추가해서 보내주세요.

감사합니다.
보낸 사람: 김정규님 <jeongkyu.kim1@cj.net>
보낸 날짜: 2024년 5월 22일 수요일 오전 9:31
받는 사람: 고승한님 [식품/바이오PM] <seunghan.ko@cj.net>
제목: 아모레 퍼시픽 그룹 포탈 프로젝트 고객 보완 요청 사항에 대해서 송부드립니다.
 
안녕하세요.

유통엔터 사업팀의 김정규입니다. 



아모레 퍼시픽 그룹 포탈 프로젝트 고객 보완 요청 사항에 대해서 송부드립니다.



1. 전자결제 시스템의 자바로 교체시 성능에 대한 검증 방안제시 - KMSLAB

2. 백업을 위한 아카이빙 데이타 이관 방안 - 무결점, 정합성등 - KMSLAB

3. 웹에디터 신규 모델에 대한 기술 지원 방안 - 기술지원 확약에 대한 내용 필요 - KMSLAB

4. 프로젝트 진행시 성능 TEST의 방안 내용 정리 제시 - 필라넷 

5. 회의실 예약에 대한 프로젝트 중 반영 방법안

6. 마이그레이션 일정 및 상세 방안 -KMSLAB, 필라넷등



해당 내용은 PM님의 추가 의견등을 반영하여 각 업체에 요청을 부탁드리겠습니다. 

가능하면 금일 오후까지는 수취 될 수 있도록 도움을 부탁드리겠습니다. 

 

감사합니다. 